# ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ
Сначала программа просит указать длину массива (8-9 строчки). После проверки на ввод, приложение выделяет память для массива (14ая сточка). Если по каким-либо причинам память не выделилась, функция malloc вернёт NULL, что программа и проверяет в той же строчке. После этого приложение выведет количество байтов, которое было выделено(18ая строчка). Если всё прошло успешно, программа очистит выделенную память (25-27 строчки).
# Отладка
![Снимок экрана (156)](https://user-images.githubusercontent.com/104818494/169565923-2d9b07d7-7686-42ce-a812-a5fcfc414107.png)
